حتی توردن آجنانک و مرافقتش و ادائم نکلسایک
همه باهم
اللهم سل علا و سل علا محمد جدی و رسول که سید الاکبر
و علا و بی سید الاسغر و جدت سدیغت کبرا
فاطمة بنت محمد و علا من استفیت من آبائل
و رسول که سید الاسغر و رسول که سید الاسغر
و علایه افضل و اکمل و اتم و ادوما و اکثرا
و اوفر ما سلعك
علا و اد من اسفیائیك و خیارتک من خلقك
و سل علایه سلاطا لا رایت لعددها
ولا نایت لمددها ولا نفاد لعمدها
اللهم و اقم به لحق
و اقم به الباطنه
و ادل به بلیاوه
و ادل به عداوه
و سلالا همه بیننا
و بینهو
وصلتا تودی الى مرافقت سلفه
و جعلنا ممن یأخذ به وجزتهم
و یمکث في ذله
و اعنا ولا تعدیت حقوقی لك
والاشتنات في چاءتين
و اشتنا بمأسیتين
و امن علينا برزا
و هب لنا رأفته
و رحمته و دعا
و خیره ما نال به سعت من رحمتك
و فوزا عندك
و جعل سلاطنا به مقبولا
و ذنوبنا به مغفورا
و دعانا به مستجابا
و ادل به لحقه
و ارزاقنا به مبسوطه
و همومنا به مکفیه
و هواه جناب مغذیه
و اقبل لینا به وجه کل کریم
و اقبل تقربنا لک
و انزر لینا نزده تر رهیمه
نستکملو به الكرامت اندک
ثم لا تسرق و انبجودک
و از قناه من عوض جده
صلی اللهم علیه و علیه
به کعسه ای
و به یده ای ریان
رویه انه انیه انساهه
لازم ابدا
یا ارمه الرائمی
عوضو بالله من الشیطان الرجیم
همه
هسکلوک اللهم و لدوک
بسموک لذیم الاذم یا الله
اللهم عجل ولیك الفراج
و العوفیت و الناس
هزلت مقامه
از روم قسمت میدم موانه ظهورش بر طرف فرما
همین امسال این پرچم با دست رهبر عزیزمون
به دست مام زمان برسان
دستایی که در ای خونه ات بلند شده نامید بر مگردان
حاجات شریعه این جم بر آورده بخیر بفرما
پدر مادرامون رفتگانمون زبالحقوقامون رمامون امام عزیزمون شهدامون
از این مجلس بهرمان بفرما
مریضا منظورین و سفارش شداد به فاطمه معصوم سلام الله علیه و قسمت میدم استان
لباس آفیت بر اندامشون بپوشا
یا الله امر ما عبادت بندگین و کریمام زمان
مرگ ما شهادت در راه خودت رغم بزن
قیامت ما را از شهدامون و از امام عزیزمون جدا
بفرما
آرزونی کربلا و مدینه بر این دلها مگذار
شر توتگران داخلی و خارجی امریکا و اسرائیل و غاصب به خودشون برگردان
به کوری چشمشون پرچم علی را عالم گیر کن
روز بر روز بر محبین و ارادتمندان و شیعان آقام نمیر و المومنین بیفزاد
آخرین کلام ما این دنیا
اول کلام ما قیامت نام مقدس حسین قرار بده
بر نبی علی رحمه الله من غره الفاتحه مسلمان
موسیقی
من دیدم بعضی از خزاتی و قرآن
این تلاوت رو اینها در میان گذاشتند، بهش توجه داشتند، روشتکیه کردند، احتمال ورزیدند، خب اینا مورد استفاده قرار بگیرند.
بیستومین نشست تخصصی استادان، قاریان و حافظان ممتاز قرآن کریم.
با موضوع الزامات ابداع در تلاوت قاریان ایرانی.
اگرز ما در کشورمون و همدلالله قرآنمون خودشون ابداع لحن می کنند، انسانی رو در بعض از قرآن مشاهده می کنند.
پجموهشگران و کارشناسان قرآنی می تمانند مقالات، ترها و اینام.
و ایده های خود را پیرامون موضوع نشست، حد اکثر تامیمه مهرماه ارسال کنند.
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر به نشانی www.quran-shora.ir مراجعه نمایند.
شورای آلی قرآن
الله رب العالمین ایک بار دیگه این فرصت
برامون اتفاق افتاد تا با هم دیگه بشینیم
پای صفره معارفه
احلیبیت علیه مسلم و حجت
الاسلام و المسلمین
استاد محمد حالی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلیبیت علیه مسلم
نکاتی رو در اختیار ما
قرار بدن که انشاءالله بتونیم
در سایه اعمال کردنه به اونها
رزیله تلخ و
خبیس قیبت رو از وجود خودمون
دور کنیم
رزیلهی که حسب فرمایش
حالالله علیه مسلم
خورش سگان جهنم بود
رزیلهی که
آیت نفاق بود
نشانه نفاق بود
رزیلهی که
نشاندهنده حسادت بود
رزیلهی که نشاندهنده
سوئزن بود
رزیلهی که نشاندهنده دلخوری بود
و اینها همه عواملی بود
که باعث میشد انسان گرفتار
در قیبت بشه
رزیلهی که اگر ما اون رو ترکش بکنیم
ترک قیبت داشته بشیم تو برنامه قبل
استادت الله برامون اشاره کردن
این ترک قیبت
یک عبادت برای ما محسوب میشه
موجب نجات از آتش جهنم میشه
موجب نسرت و یاری خدایی تاوالگ
و تعالی در دنیا و آخرت میشه
و همچنان صدقه
هزار بلا رو از انسان دور میکنه
حاجه فلسطانم اعزم کنم خدمت شما
سلام ارز میکنم
در خدمت دونست
خواهش میکنم
اون برکاتی که ترک قیبت داره
برمانه یک عبادت رو فرمودید
حالا اگر من قیبت رو ترک نکنم
بخواهم ادامه دارم
من یه دوستی داشتم
از این حالا منباب خاطره
ایها قرار گذاشتن که قیبت نکنن
بعد از این که دو که دو روز گذاشتش
که اومدن گفتن که
خب من با خانمم قرار گذاشتم قیبت نکنم
اصراره به قیبت داشته باشه
و نگاهش به قیبت همچین چیزی باشه
چه عواقبی رو در انتظار باید باشه؟
خب حتما شوخی میکردن
ولی حقیقتن آدم
در هر کاری آدت کنه
بخواد اون آدتش رو
رها کنه
سخته و به یه موجز شبیه
آقا رسول الله صلوات الله
و سلامه علیه و سلامه بودن
رد المعتاد ان آدتهی که الموجز
شما اگر بتوانید کسی رو
که معتاده به چیزی
شمال قیبت
معتاد شده
بخواید نجاتش بدید
و از ثبت که
تا از قیبت کناره بگیره
شما معجزه کردید
یه کار پیانبران هست
به خاطر این معادل ده هزار نماز
هست
حقیقتن کار پیانبران
سخته
و میشه ولی تمریم میخواد دیگه
سخندارم از استادم
نخواهد رفت از یادم
که گفته آحل شود
مشکل ولی آهست آهست
خب آثار
و عواقب
مقدمتن اون روایتی رو که قبلن خوندیم
به نظرم اینجام باش کار داریم
که آقا امیر المومنین سلام الله علیه فرمودن
از سام اولیل قیبه
کلمختاب
ما چون داریم الان
عواقب قیبت میگیم
و بعد عقوبت
آدم های آهل قیبت رو میگیم
یه وقت کسی خیال نکنه
که اون کسی هم که
قیبت رو گوش میداد
اینو عقوبت اون به حساب نمیاد
که اتفاقا اینو هم کاسن
هم کیسن هم پیالن
هم صفره استن
یعنی اینجا میگیم عواقب اون احالی
جلسه قیبت
که گوش به قیبت دادن و لغمه میگیرن
و هر ثبت
که کمک میکنن
روایت از آقا رسول الله صلوات الله و سلامه
علیه فرموده بودن که
ما یه قسمتش رو دو یکی دوتا
برنامه خب خوندیم که اگر کسی
پیشش از برادر مومنش
قیبت بشه و
او دفا کنه خدای متحال
هزار باب از شر رو در
دنیا و آخرت به روش میبنده
اون روایت ادامه داره
که ادامهش اینجا
به کار ما میاد که فرمودن
فهن لم یرود
میتون استفاق کنه
و دفاع نکرد از برادرش
و عجبهو
و بلکه خوشحالش هم میکرد
که دیگران داشتن
بعد میگفتن
کان علیه که وزر من اقتاب
همون وزرو بابادی که گردن آدم
احل قیبته
گردن این آقا هم هست که میتوانست
از برادر مومنش
دفاع کنه و این کار رو
نکرده
خب اینم روایت دوم که کمک بگیریم
و بگیم که چه اون کسی که
میتواند به برادر مومنش
کمک کنه و
مدافع اعتبار آبروش باشه
و چه کسی که
مینچین کامل به قیبت
گوش میده
دوتا شون در این عقوبت
شده
فکر نکنیم این عقوبتی که شما میفهمید
فقط منون کسی که داره قیبت میکنه
کسی هم که میشنقه
همینطور اونه هم که دفاع نمیکنم
مشترکه
کل اون مجلس قیبت
آره دیگه ببینید اگر یادتون باشه
اونجا رو خواستیمون روایت
قیبت و ادام و کلاب نارو
معنا کنیم گفتیم از اون روایت
فهمیده میشه این مئلس جهنمه
بله
این قیبت کننده و قیبت شنونده هر دوتا اهل جهنمه
خود قیبت
خورشه
و نانخورش به حساب میاد
و خود این کاری که اینا دارن
میکنن
چهره برزخیشون مثل سک
آفرین
این چهره نفس امارت
اگر بخواد در قیبت
تجسسم پیدا کنه
مثل سک در میاد
و باز آقا رسول الله فهم بوده
خب الان احساس شده عنوان میزنیم
بینیم جلو
بفرم
اولین عقوبت و تابان
خفت و خاری در دنیا و آخره
از اون قبلی هم میشه استفاده کرد
که وزر من اختاب
یه وزر گناه گردنش
میوفده
من اختی و اندهو اخوه المسلم
هر کس پیشش از برادر
مسلمانش قیبت بشه
فستتا انسرهو
تابان رو داره
تابانش رو داره که کمکش کنه فلم ینسرو
کمکش نمی کنه
خزله الله فدنیا و الاخره
امرا
خلخه رو خفیف می کنه
در دنیا و آخره
و باز از آقای منباغر
سلام الله علیه زیر همین عنوان
روایته که هر کس در حضورش
از برادر مومنش قیبت بشه
و به کمک برادر مومنش
بلند نشه و نخیزه
و ازش دفاع نکنه
با این که میتونه دفاع کنه
و هو یقده رو
علا نسرتهی و اونهی
این کارو نکنه شک نکنه
که خداوند خفه زهول
لاف دنیا
ولی آخره خدای متحال در دنیا
و آخره او رو پست می کنه
که مربوط به همون عنوان
خاری و خفت به اسم میاد
خب عقوبت دوم
دامنگیر شدن گناه
آقا رسول الله صلوات الله
و سلامه اللهی فرمودن
هر کس در حضورش
پشت سر برادر مومنش قیبت بشه
و هوی استطی اون نسره
و میتونه کمکش کنه
و کمکش نکنه
ادرکه او اسمو
فد دنیا ولی آخره
اون گناه دامنگیر خود اینم میشه
یعنی سهم داره که یک جایی یکی
مثل اینا پیدا بشه پشت سرشون
بهشین یه شکم سیر
گناه
گناه کنه و قیبت کنه دیگه بله
خیلی شبیه به نظر من به
اون روایت که
یاد آوری ازمی کنم که
گناهش دامنگیرش میشه
کدوم گناه؟
قیبت
همین گناه کمک نکردن
توقع خدا و احل بیت
این بود میتونست کمک کنه باید کمک میکردیه
ایدفا میکرد از قیبت شونده
نکرد این کار
همین گناه دامنش رو میگیره
یک جایی
باید ازش دفاع کنن کسی ازش دفاع
نمیکنه
و این روایت تدائیگر اون روایت
از آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
از که من ای یره
مؤمنن به زن من
خیلی شگفتنگیز این روایت
خدا شاهد
انات بفرمایید
آقا رسول الله فهمودن
هر کس از مؤمنی
تعییر کنه خردگیری کنه
مشکیری کنه
بابت چی به زن بن
از این میگه اصلا گناه
من ای یره مؤمنن
به زن بن
لم یموت حتی یردکه با
یه مؤمنی
یه گناهی کرده دانسته یا ندانسته
خب
یه عده دیگه اومدن خردگیری کردن
مشکیری کردن
تو روش اووردن
حضرت میفرماید که
این این ایک این کارو کردن
انقدر زنده میمانن
تا دقیقا همان گناه رو
مرتکب بشن
این یعنی دفاع آقا رسول الله
از احلی ما
صحبت این بود که از مؤمن دفاع کنند
آقا رسول الله اومد میدان داره دفاع میکنه
من نمیذارم شما
بزنید و در برید
دوران بزندر رو تمام شد
خب دقیقا بفرمایید
من ای یره مؤمنن
به زنبن تکرار میکنم
مؤمن گناه کرده به هر دلیلی
دانسته ندانسته
خواسته یا ناخواسته
آیا دیگران مجازن و من مجازم
که بیام خوردگیری کنم تو روش بیارم
نه که اگر این کار رو
عمدن بکنم آقا رسول الله
میفرماید که تو نمیمیری
مگر این که همین گناه رو
تو مرتکب بشی
نکته اینجاست من ای یره مؤمنن به زنبن
به زنبن در یه روایت اومده
و در روایت دیگه اومده
به شععه این
نلوزومن گناه
یه خصوصیتی داره
تو به سلیغش گیرددی
نمیمیری تا اون گیری که به سلیغش دادی
دامن تو رو هم بگیره
یعنی کان گرفترم سلیغه بشی
یا کسی به سلیغه این تو گیرده
آره هر دوتا
به نظرم این روایت
نفرین ها رسول الله است
من نمیذارم تو در بری
کسی رو که من دعوت به ایمان کردم
و پذیرفت
اومد در جرگه اقل
عقیده توحیق
قلب فضائل
تو جلوی چشم من صاحبش
که ولیش به حساب میام
من اون رو مومن کردم
اومدی داری بهش گیر میدی بابتی
یه گناهی که کرد
خب گناه کرد دیگه
من از خدا میخوام تا رو زنده نگه داره
دقیقا همون گناه رو تو مرتکب بشی
و یکی دیگه مثل تو
مثل تو
مثل تو پیدا بشه بهت گیر بده
بزن
به یه گناه
بعد دوباره روایت دیگه به شیعن
اون دیگه خیلی امومیتش بیشتره
هر کاری آقا
لباس میپوشه عذیتش میکنید
میخورده میگیرید
راه میره به راه رفتنش
به خوراکش
به پوشاکش
به مسکنش
به رفت آمدش
به راه رفتنش
به سلیغش
ما چیکاره آلمیم
اقیقتا
اینو اگه روش فکر کنیم
بگم شاید ست درصد
موزنانتون حل بشه
بله بی اعتنائی به
آقا رسول الله
فرورفتن در ورته
رزائل و کفر و شرک و
نفاق به حساب میاد دیگه
از جای دیگه که نیومده که
یه بی اعتنائی اتفاق افتاد دیگه
انسان کامل و بلفل
بدون چشم داشت
ما از الکوم
علیه من عج
من هیچ پاداشی از روما نمیخونم
فقط حرمت من و این کسی که به من ایمان
عورده رو نگه دارید
تکرار میکنم نفس این روایت
آقا رسول الله اینه که در مجلس دنیا
در مجلس دنیا
و زندگی
داره از یک مؤمنی دفاع میکنه
که
دیگرانی اومدن با جسارت و گستاخی
دارن علیه شرف میزن
بهش خورده میگیرن مشکیری میکنن
بابته یه گناهی نه
گناه نه یه چیزی دیگه سلیغه
یه کاری که انجام نداده
نداده دیگه سلیغه
که دیگه چیزی نداره که
هی هی دور دیر
همیشه باید این اتفاقات
هر کس در پذیرش
دستورات سلوکی آقا رسول الله
دیر کنه
حتما گیر میکنه
تکفین بالا سرش اوقاتش تلخه
که گوش به حرف بهترین
انسان و سبکبالترین
و سبکبارترین
که برگرده زمین راه میره
تو گوش به حرف اون ندادی
یعنی حقیقتن تکفین نمیذاره من در برم
خیلی مهمه
و مدافع آدم مؤمن
آقا رسول الله جانم
اونجا گفتیم در مجلس غیبت
اگر پشت سر برادر مؤمنت غیبت کردن
پشتش در بیا
دفا کن
اینجا آقا رسول الله در مجلس زندگی
پشتش در اومده
مجلس زندگی
دنیا و آخرت
جانم و عقوبت سوام
فرمودن نابودی دین و
سلامت دینی
الغیبت و عصر و پیدین
رجل المسلم
من العاکلت فی جوفه
سرعت تحصیل غیبت در
نابود کردن دین آقا رسول الله فرمودن
که از بیماری
خوره زودتر
اثر میذاره اونم فی جوفه
در درونش
درونش رو به هم میریزه
یعنی کانون وجودی یعنی غلب
تمام اعتبار انسان
به غلبشه دیگه
مرکز وجودیش به حساب میاد
آقا امام صدق سلام الله
علی فرمودن
لایتم ان المختار
بوف سلامه
آدمی که غیبت میکنه نباید به سلامت
و سلامتی چشم تمه داشته باشه
که خود غیبت
بیماریه
نمیشه هم غیبت کنم سالم باشه
جوده نمیاد
الا من اطلاع به غلب سلیم
آدم احل غیبت
غلب سلیم نداره که به خود
بره محضر خدای متعالی چیزی گیدش بیاد
ازن ورود به ساحت
دریافت های متعالی
در اون سلوک توحیدی
اینه که من
غلب سلیم رو پیش کش کنم
ازن ورود
غلب سلیمه
نداره من که احل غیبتم
عملا غلبم سالم نیست دیگه
در نتیجه چیزی
گیرم نمیاد
نغل جنوب ویاتو بکی عزیز که نغل
یک شیر
سلطان جنگل مریض شده بود
همه ی حیوانات ازش
ایادت کردن الا
روبا
گرگ اومد پیشه این سلطان جنگل
و بهش گفت که
غربان روبا به یادت شما نیومد
و خواست با این کار شما رو
تحقیر کنه
شیر گفت که خب پس اگه
روبا اومد خبرم کنید
من باش کار دارم
وقتی روبا رسید گرگ به شیر خبر داد که
آقا و
حرسابت غربان روبا اومدن
خب این وسطم
روبا غیبتی رو که
گرگ پشت سرش میگن کرده بود
رو شنیده بود
وقتی اومد شیر با آقا
خیلی به روبا گفته بود که
همه یه حیوانات ازم ایادت کنن
الا تو
روبا گفت غربان من دنبال دارو و دوا
برا شما بودم اگه دیر کردم
شیر گفت خب
چی چی پیدا کردی
اگه دنبال دارو بودی به من
بگو چی پیدا کردی
گفت غربان من خیلی گشتم
یکی از عتبای حازق رو پیدا کردم
و در باره بیماری شما
باش صحبت کردم
ازش مشورت خواستم
به ام گفت که
اگه شما پاچه گرگ بخورید
مریضیتون در دم شفا پیدا میده
گرگ که کنار شیر بود
شیر معتل نشد
و پاچه گرگی رو
که غیبت کرده بود رو گرفت
و
این وسط گرگ از شدت درد
زوزه میکشید
و روبا یواش اومد کنار
گرگ و زیر گوشش
گفت هر وقت خواستی سالم
زندگی کنی سعی کن
پشت سر کسی غیبت
نکنی
خبر کشی نکنی
این تاوان گرگ خبر کش
و این تاوان
غیبت گرگ و گرگ
غیبت
حقیقتن تأثیر
روی نفس میشه
اگه یادتون باشه اونجام که
معمولا مردار خاری کار حیوانه دیگه
نفس امماره
حیوانات خاصی که خیلی منذکر کنندن
و
گرگ غیبت و غیبت گرگ
خب
تا
وقتی
از این همدرم
پرسد کنند
این درست کنید
میشه
و
پرسد کنید
از این bakın
از این که همراه ما بودند
از همه شما
صفاثت گذارم
صدق و صفاه
خلوس و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلاللوها علیک Also
اگه؟
still love fifteen twenty pieces?
یا علی ابن موسی رزا
موسی رزا